---
id: 2331
slug: blind-lemon-jefferson-3
title: Blind Lemon JEFFERSON
date: null
picture: 0711JEFFERSON.jpg
---

в Каучмене, Техас, родился <a href="/bluesmen/Blind_Lemon_Jefferson/">Слепой Лимон Джефферсон</a> (Blind Lemon JEFFERSON). Кантри-блюзмен, певец и гитарист, он был первопроходцем во многих путях, которые после него стали привычной дорогой. (По поводу даты его рождения существовали значительные расхождения. Сейчас, не уставая. повторять "предположительно", серьезные блюз-архивариусы называют эту.)
